♥ 로 망 스 ♥
제 10 화
싱크: 로 기
제작: 천사의 노래
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-가요!
가자구요!
이딴 학교 필요없으니까 나가자구요!
-자리로 돌아가. 잊었니?
세상이 우릴 허락해줄 때까지
난 내 자리에서 넌 니 자리에서
우리의 본분 충실히 지키면서
기다리기루 한 거.
-나한테 이러는 거면 참을 수 있어요!
욕질 주먹질 날아와도
나한테 날아오는 거면
참을 수 있어요!
근데, 근데... 이게 뭐예요?
선생님이 나때문에 이게 뭐예요?
미안해요.
미안해요. 정말 미안해요..
-나두 널 향한 내 맘
받아들이고 인정하는데
진통을 겪었어.
사람들 반응, 당연해.
날 사랑하는 순수한 니 맘이
날 움직였듯이
우리 둘이 노력하면
사람들 마음두 움직일 수 있을 거야.
나 봐. 내 얼굴 봐 관우야.
우리 죄지지 않았어
그래서 나, 도망 안가.
그렇기 때문에
더더욱 도망 갈 수가 없어.
저 힘들다구 선생이 학생들 내팽개치면
그게 바루 죄 짓는 거야.
선생님이랑 약속해.
여태 그래 왔던 것처럼
열심히 흔들리지 않구 생활하겠다구. 응?
응?
-넌 이 판국에 공부가 되냐?
-안되면?
대학뭐 거저가냐?
난 그딴 스캔들 따윈 관심없으니깐
너희나 많이 심각해해
-너 어쩜 대놓고 재수없냐
야! 너 제발 출세하지마
너같은 애가 사회나가서
높은자리를 차지하니깐
이 사회가 자꾸 삭막해지는거야 어?
-둘이 그런 사이였어?
야, 그날 덜렁이가 담탱이한테
맞짱 뜰때부터 알아봤다.
이건 범죄야 범죄!
내가 애들 삥뜯는거랑은
차원이 틀린 문제라구
-야 사람 좋아하는게 무슨 범죄야
둘이 좋아한다는데 그게 어때서
뭐 우리한테 피해준거 있냐?
수업받기 싫어서 따라 나오긴 했는데
왜들 이 난린지
난 이해가 안되
-신성한 학교에서
그것도 선생이란 작자가
학생데리고 연애질을 하는데
이게 범죄가 아니면 뭐가 범죄냐?
-야 사람 좋아하는데
선생이 어딨고 학생이 어딨냐?
무지 밥맛이고 왕재수인거 뻔히 알면서도
생각따로 몸따로 움직이는게 사람이잖아
그건 어떻게 안되는거라구
-저기
수업거부는 너무한거 아닐까?
내일은 어쩔거야?
내일도 모래도 다 거부해?
-양심이 있으면
내일은 학교에 안나오겠지.
우리가 강경하게 나가야지
학교에서도 강경하게 대처를 할거야
학교가 온통 쑤셔놓은 벌집꼴인데
선생님도 조만간 결론을 내리시겠지
-결론? 무슨 결론?
남에 일엔 관심도 없는 네가
왜 이번일엔 왜이렇게 열성이야?
옆에 앉은 친구가 코피 쏟으며 쓰러져도
눈 하나 깜짝안하고
영어단어 외우던 니가 왜 이 난리냐구
말해봐 윤지수
니가 이렇게까지
김채원 선생님을 못잡아먹어서 안달인
이유가 뭔지
-김채원 선생님 교육자로써 자격없어
난 부도덕하고 비윤리적인 여잘
내 스승으로 도저히 받아드릴수 없을 뿐이야
-아뇨.
그런 일 없습니다.
소문일 뿐이예요.
이보세요? 아무리 학부모님이라구 해두
말씀이 이거 너무 지나치시잖아요?
아닙니다!
죄송하지만 먼저 끊겠습니다.
(전화 벨소리)
-네 제일고교입니다.
저기요 어머님, 몇학년 몇반
누구 어머니신진 모르겠지만
학생이 뭘 잘못 알고 전달한 것 같습니다.
아뇨. 겨,경찰차요?
그건 다,다른 일 때문에 학교에 온거구요
김선생님이랑은 사,상관이 없습니다.
그럼요.
네. 걱정마시구요 들어가세요.
네. 그럼 들어가세요.
-학교를 아주 쑥대밭으로 만들고 있어요
쑥대밭으루!
자질없는 교사 하나 때문에
우리가 이게 지금 무슨 봉변입니까? 예?
똥물을 뒤집어쓰고 있는 기분이예요 똥물을!
(수업 종소리)
-3학년 1반 오늘 시간표를 보니까
5교시가 체육수업이던데
체육선생님껜 내가 부탁해볼 테니까
1교시에 못한 국어수업
5교시에 하도록 하자.
-싫은데요!
-니들이 싫어두 할 수 없어!
수업 계속 빠지면 니들만 손해야!
5교시에 국어보충 할 테니까
준비들 하구 있어! 나중에 보자.
-보충은 됐으니까
그 시간에 옷이나 세탁하시죠!
계란 비린내가 너무 역해서요!
-참! 누구 선생님
체육복 좀 빌려줄래?
보다시피 옷을 다 버렸는데
선생님 교무실에두 여벌이 없거든.
누가 좀 빌려줄래?
-허!
-알았어. 선생님 선에서 해결하지 뭐.
-선생님 잠깐만요!
-난데없이 밤늦게 들이닥쳐
우리 채원이 어제 울구만 갔어,
그러고도 이이사는 다음달에 결혼식 올리겠다더니
영영 못할지도 모른다 그러구.
무슨 일이야?
무슨 일 크게 생긴 거 맞지?
서비서? 나, 채원이 엄마야!
서비서가 알구 있는 일을
엄마인 내가 모른대서야 말이 되겠어?
-채원이... 큰일났어요 사장님!
채원이 어쩌면 학교에서
해고..될 지도 몰라요!
-뭐? 해,해고? 왜?
우리 채원이가 왜 해고가 돼?
우리 채원이가 해고될 일이 뭐가 있어서?
서비서?
-채원이... 가르..치는
학교 3학년 남학생인데요
채원이 진심으로 그 남학생 사랑하고 있어요
근데 그 둘..사이가 학교에 알려졌구요!
-뭐,뭐? 남학생을 사랑을해?
-무슨 일입니까 최윤희씨?
-보구..싶어서요!
이사님, 요즘 저 피하시잖아요.
아침에 회의 때두 그렇구
퇴근할 때 주차장에서 만났을 때두 그렇구...
그날밤 일 때문에 그러시는 거라면
제발 그러시지 말라구요.
저, 전처럼 대해주세요.
제 일 아니더래두
이사님 요즘 많이 힘드시잖아요.
저까지 이사님, 힘들게 하구싶지 않아요.
땅바닥만 보구 걸으시지두 말구
어깨 축 처져서 걸으시지두 말라구요.
이사님 저 요즘 너무 힘들어요.
-우리 채원이 어떡해 이이사?
우리 채원이
미안한데 자리 좀 비켜줄래요?
-네 사장님.
-우리 채원이?
채원이라면...
그럼 그 여자가...
(전화 벨소리)
-네 김채원입니다!
-전 최관우라고 하는데요?
-왜?
-체육복...잘 어울린다구요.
-그렇게 봐주는 사람은 너 하나뿐이야.
애들두 선생님들두 나 이렇게 입은 거 보구
다들 얼굴 붉혀.
그냥 옷일 뿐인데...
그냥 상황이 이렇게 된 거 뿐인데,
마음들이 많이 상하나봐.
-(관우)선생님 기분 확 풀리게
내가 노래 불러줄까요?
나, 노래 무지 많이 연습했는데!
잘 들어요?
널 닮아가는 나의 모습♪
언제나 향기롭게♪
-미안해.
내일 누나가 엄마 대신 학교에 좀 와줘.
-허...! 그러다 말겠거니,
학창시절에 누구나 한번쯤 겪는
홍역이 겠거니,
그렇게만 생각했는데...
너 정말 어쩔려구...
-빨리 어른이 되면 좋겠어 누나!
열아홉이란 나이가 지긋지긋해!
숨이 막힐거같아...
-엄마?
-너, 왜 자꾸 엄마 피해?
들어가.
들어가서 오늘은 엄마랑 얘기 좀 해.
-아르바이트 가야 돼.
-엄만, 일부러 너 보러
일하다 말구 들린 거야.
잔말 말구 들어 와.
심장이 떨리구 눈앞이 깜깜해서
엄마, 어제오늘 계속 헛손질이야.
남의 집 귀한 접시
손에 닿는 족족 깨뜨리구
다림질하다간 비싼 옷들 다 태워먹구.
느이아버지 그렇게 보내고
장비까지 소년원에 넣구,
엄마 지금 벼랑 끝에
매달려 있는 것 같아.
너무 힘들어서
확 그냥 떨어져버리구 싶은데,
힘들단 내색 한번 안 하고
엄마 손을 벼랑 위에서
꼭 잡아주구 있는 니 손 때문에,
그래 살아보자,
어린 내 아들두 견디는데
그래 나두 살아보자...
너까지 잘못 되면
그땐, 그땐 엄마 정말 못살아.
더는 버틸 자신이 없어 관우야
-나, 잘못 되지 않아 엄마.
나, 선생님 옆에
당당하게 서기 위해서라두
더 열심히 정말 열심히 살거야!
앞으로 8개월만 참으면 돼 엄마!
이제 8개월만 참으면 된다구!
-뭐야? 뭐야?
나쁜 자식! 나쁜 자식!
그게 지금 엄마한테 할 소리야?
너 정말 엄마
숨 넘어가는 거 보구싶어 이래?
낼 너 징계위원회 열린다며?
엄마한텐 끝끝내
얘길 안할 작정이었니?
-지수..한테 들었어?
-학교서 퇴학통지서 받는 건
장비 하나로도
엄마 충분히 끔찍했어!
만에 하나라두 나, 너 잘못 되면
너두 그 선생이란 여자두 가만 안둘거야!
알아들어?
-아르바이트 갔다올게!
(현관 벨소리)
-미안해.
엄마 전화 받구 학교 나서는데 어떤 선생님이
알았..구나.
결국.. 알아..버렸구나.
-난, 내 딸이 착하디 착한 내 딸이
이런 식으루 이렇게까지
기막히게 부모 뒤통수 내리칠 줄은 몰랐어!
너, 엄마 딸 맞니?
너 정말 우리딸 김채원, 맞아?
-나두 노력했어 엄마!
나두 이렇게까지 안되려구
죽을 만큼 노력했어 엄마!
한번만 봐줘!
나, 엄마가 그냥 한번만 봐줘!
힘들어 엄마! 나,
정말 너무 힘들어 엄마!
-관우, 진심인가 봐 엄마.
그 여선생이랑 우리 관우가
많이 아주 많이 좋아하나 봐.
-관우는 어려서 그렇다 쳐.
그 여선생은 뭐니?
선생이란 사람이 어떻게 일을
이 지경으루 만들 수가 있어.
-지금 당장은 아프겠지만 관우,
전학을 시켜서라두 말려야돼 엄마.
결국 상처받는 건 우리 관우가 될 테니까.
그 여선생, 한강어패럴 사장 딸이야 엄마.
-뭐? 어,어디 누,누구네 딸?
-관우는 모르구 있나분데...
나두 오늘에서야 알았어.
-애비가 보는 앞에서 쓰거라.
사직서, 쓰라구 하지 않아 사직서!
얼른 안쓰구 뭐하는 게야?
교육자로서 남은 양심이
조금이라도 있다면
속죄하는 마음으루 니 스스로 물러나.
더 이상 헌신하는 동료 교사들
얼굴에 먹칠하지 말고!
-저, 사직서 안써요 아버지!
-뭐야?
-사직할 이유, 제겐 없어요!
교육자로서의
마지막 제 자존심을 지키기 위해서라두
학교 그만두지 않을 거예요!
-(채원 엄마)써! 써!
니가 뭘 잘 했다구 안써!
끝내 파면 당해 생매장 되구 싶어 안써?
써! 쓰라구! 제발 쫌 써!
-그럼 애비가 쓰마
내 자식 이 모양으루 잘못 키워놓고
강단에 서서 뻔뻔하게
제자들 얼굴 볼 자신, 난 없다!
내가 사직하마!
-여보?
♬정말 날 사랑하나요
♬그래요 그거면 돼요
♬너무 많은걸 바래서
♬마음이 아픈가봐요
♬슬픔이 우릴 찾아도
♬나를 떠나면 안되요
♬이미 시작된 사랑을
♬어떻게 보내야 하는지
♬나는 잘 모르니까요
♬이별이 오지 못하게
♬하늘에 기도 할까요
♬서로만 사랑하도록 이대로만
♬어디든 가지 못하게 깊숙히 숨겨 둘까요
♬우리 사랑을...이대로만...
♬그대를 만나기전에
♬난 어디에 있었는지
-교장선생님께선
계속 소문 소문 하시는데요,
소문두 소문 나름이구요,
우리 학부모들은
도저히 그런 부도덕한 교사한테
우리 애들을 맡길 수가 없습니다!
-그 선생, 당장 쫓아내지 않으면
우린 교육청에다
진정서 낼 수밖에 없습니다!
-아이구 진정서라뇨?
당치두 않는 말씀을 하시네
여러 학부모님들 말씀 제가 잘 알아들었으니
알아서 조치하겠습니다!
그러니 제발 돌아들가셔서 기다려주세요.
-파면조치 한다는 약속
해주시기 전에는
저희는 여기서 한발두
나갈 수가 없습니다!
안그래요 여러분?
-어떻게 그렇게 쉽게 파면이란
말씀들을 하세요?
남의 일이라구
그렇게 함부로 말씀하셔두 되는 겁니까?
-아니 이게 왜 남의 일입니까?
내 자식 일예요 내 자식 일!
수능 얼마나 남았다구
학교서 이 난리를 쳐댑니까?
내 자식 대학 떨어지면
선생님들이 내 자식 인생 책임져 주실 거예요?
아니잖아요.
-모의고사 코앞이예요!
안그래두 예민한 애들
이렇게 학교서 들쑤셔 놓으면
그 뒷 감당을 어떻게 하실라구 이러세요들?
지금이 한창 중요한 시기 아닙니까?
-김선생한테도 중요한 시깁니다!
김선생한테도 인생이 달린 일입니다!
모의 고사나 수능은 다음 기회라도 있지만
여기서 파면되면 김선생은 끝입니다!
제발 너그럽게 용서해주기기를 바랍니다.
-가재는 게 편이라더니,
이것보세요 선생님,
용서할걸 용서하라구 하셔야죠!
어디 남자가 없어서
선생이라는 작자가
지 제자랑 놀아납니까 놀아나길!
어디 무서워서 애들 학교나 보내겠어요?
긴말 할 거 없어요!
지저분한 그 여자,
당장 쫓아내세요 당장!
애들이 도대체 뭘 보구 배우겠어요 뭘?
-이 사진은 도대체 뭐야?
둘이 진짜 무슨 사이야?
-선생님들 기다리시는데 솔직하게 말 안해?
이 자식이 진짜?
너, 김선생이랑 여관까지 들락거렸다며?
맞아 안맞아 이 자식아?
-학생부장 선생님!
여관 건에 대해선
제가 다 말씀을 드렸잖아요?
여기서 그 얘긴 왜 꺼내세요?
-둘이 여관에서 뭘 했는진
난 관심없습니다!
중요한 건 둘이서 진해까지,
그리고 여관에 들어갔다는 사실입니다!
-입만 꼭 다물고 있다고 해결되는 게 아니다.
오해가 있으면 해명하고
또 잘못이 있으면
선생님들 앞에서 반성하고.
니가 말을 안하면 안 할수록
너한테만 불리해.
-김채원 선생님, 좋아합니다!
아니 사랑합니다!
선생님을 사랑한게 처벌받을 일이라면
저, 처벌 받겠습니다!
하지만 김채원 선생님은
아무 잘못 없습니다!
혼자 좋아한 겁니다!
저 혼자 선생님을 좋아한 겁니다!
선생님이 좋아서
선생님이 너무 좋아서
저 혼자 저 혼자 쫓아다닌 겁니다!
선생님은 아무 잘못 없습니다!
저만 징계해주십시오!
-김채원 선생님 교장실로 오랍니다!
-갑자기 이사장께서 학교로 나오신다고 해서
김선생에 대한 징계위원회는
내일 다시 열기로 했습니다.
-최관운, 어떻게 되는 건가요?
-퇴학처리, 하기루 일단은 잠정결정 내렸습니다!
-퇴,퇴학...이라뇨?
-최관우, 지난번 교내 폭력사건으
징계중이더군요.
징계도 안풀린 상태에서
다시 이런 불미스런 사건을 일으킨 이상,
퇴학조치가 불가피 하다는게
여러 선생님들이 말씀하셨습니다.
본인두 잘못을 인정했구요.
-잘못..을 인정..하다니요?
-김선생을 오랫동안 스토킹 해 왔다면서요?
-뭐라..구요?
-아닌 거 우리도 압니다!
하지만 걔가 그렇게 말해주니
이번 사건 매듭 짓기가
우리로선 한결 수월해지는게 사실입니다.
내가 김선생을 이렇게 부른 건,
낼 징계위원회 때
그냥 넘어가 달라는
부탁 드리기 위해 섭니다.
아무리 생각해두 이게 최선인것 같아요.
학교 입장 동료 교사들 입장두
생각해주세요.
-우리 애한테 무슨 맘으로
이러는진 모르겠지만
장난질 이만큼 쳤으면 충분하니까
앞으룬 행동 똑바루 해요
-진심..입니다.
관우.. 진심으루 사랑하고 있습니다.
-당신들 우리한테 왜 이러는 거야?
내 남편 죽인 것도 모자라서
이젠 내 아들 신세까지 망치구 싶어?
내 아들 퇴학이래.
내 아들 당신 때문에 퇴학이래!
어쩔거야? 이제 어쩔거야?
나 지금, 당신 죽이구 싶어!
끔찍하구 소름 끼쳐!
내가 싫은 건 내가 끔찍한 건,
당신이 내 아들 선생이라서가 아냐.
내 남편을 죽인
원수년의 딸이기 때문이야!
알아?
약속해!
다신 우리 아들 만나지마.
애가 찾아가두 만나주지 말구
애가 연락해두 전화받지 말구
가능하면 멀리 아주 멀리 사라져줘.
당신들은 그런 능력두 되잖아!
내 남편 그렇게 원통하게 보내구
따라 죽으려구
이 약국 저 약국 돌아다니며
한알 씩 한알씩 모은 수면제야.
여기서 더 잃을 것도 없어 난!
하루하루 차마 애들 두구 죽지 못해서
사는 것 뿐이야. 미련 없어.
내 아들 앞에서 사라져주겠다구 약속해!
두번 다신 내 아들 앞엔 얼씬도 안하겠다고
약속하란 말이야!
-안돼요! 이러지마세요!
제발 이러지마세요!
약속..할게요.
사라질게요.
사라져드릴게요.
-전화..해봤어?
-네. 사장님.
-어떻게 됐대?
-낼루 미뤄졌다구...
권고사직선에서 해결하자구
교장선생님이 그러셨대요.
-그럼 파면..까진 안가는 거야?
-네.
-알았어. 나가봐.
-이걸 다행이라구 좋아해야하는 건지
속상해서 정말...
-다행이지 그럼.
파면하고 사직은 하늘과 땅 차이야.
천만다행이라구 생각해.
-앞으루 얘를 어쩌면 좋아 그래?
이이사하구 결혼, 내달에 시켜버릴까?
-다른 놈한테 마음 가 있는 며느리,
은석이놈이 좋대두 내가 싫어.
-그래 나라두 그건 싫지.
-채원이한테 지금 제일 필요한 건
결혼이 아니라 시간이야.
혼자 정리할 시간을 줘.
어디 여행을 보내든지
아니면 유학을 보내든지.
어차피 다시 교사생활 하기는 힘들 거 아냐.
한국사회가 얼마나 보수적인데
평생 주홍글씨처럼 따라다닐거구.
-(채원이 어머니)집으루 들어가자.
아버지 명령이야.
당분간 집에서 지내면서
앞으루 어떻게 할 건 지 차차 생각해보자.
일어나. 아버지 기다리구 계셔.
-내일 들어갈게.
민주야 내 짐 좀 나 대신
엄마 차로 실어줄래?
낼 나가서 학교 정리하구
평창동으루 들어갈게.
-그럴래 그럼? 서비서, 짐 싣자.
-나, 여행...갈까해 엄마.
-여행? 어디루?
-멀리. 될 수 있으면 아주 먼 데루.
-웬일이냐? 니놈이 청솔 다하구?
-달리 할 일두 없잖아 임마?
-어떡할래 임마?
다음주부턴 화장실 청소
너 혼자 해야되는데?
-미쳤냐?
이강주 대신 하는 것도 억울해죽겠는데.
넌 어쩌구?
-퇴학...
-뭐?
-퇴학 맞았다구 임마!
-최관우?
-내가 다른 건 하나도 안걸리는데,
니놈 인간 못 만들어 놓고
학교를 나가야만 되는 거,
이건 정말 가슴이 쓰리다! 어?
잘 살아 임마!
사고 좀 그만 치구!
선생님한테 청소 다했다고 보고하고 올게.
-임마 최관우!
-왜?
-끝나구 나랑 경찰서에 같이 가.
오토바이 건, 다시 진술해줄게.
-임마?
-이별의 선물이다 자식아!
-고맙다! 정말 고맙다 임마!
-야 왜이래? 징그러!
-그간의 김채원 선생님의 처신은
교육자로서 우려할 만한
수준의 처신이었고
또 경찰조사가 끝나지 않은 상태여서
향후 학교의 명예를 실추시킬
소지가 있으므로
그 책임을 물어
김채원 선생님께 사직을 권고합니다.
-드릴 말씀이 있습니다!
-말씀하세요
-여러 선생님들이 짐작하구
계시는 것처럼 최관우,
일방적으루 혼자 절 좋아한 게 아닙니다!
제가, 제가 먼저 그 아일 유혹했습니다!
그 아인 그저
제가 시키는 대루 했을 뿐이예요!
걜 여관으루 이끈 것두 접니다!
아르바이트 하구 있는 카페로
동대문 시장으루
최관우가 아니라 제가 걜 찾아다녔습니다!
-김선생?
-최관우를 유혹한 건 접니다!
걘 아무 잘못이 없어요!
걔한테 잘못이 있다면
너무 맑구 순수해서
제 마음을 진심으루
받아들인 것 뿐입니다!
-네놈 퇴학처리 안하기루 최종 결정났다.
앞으룬 사고 치지말고
졸업할 때까지 죽은 듯이 지내.
알았어 임마!
-김채원 선생님은...?
-직접물어봐 임마!
-학교엔 무슨 일로...?
-어어. 채원이 심부름 왔어.
-선생님 오늘 출근 안했어요?
-어? 어. 몸..이 좀 안좋아서.
-어디가 어떻게 안좋은데요?
-감기지 뭐.
별 거 아냐. 가봐.
-네.
-휴우...
(소리샘)
-관우예요.
얼마나 아픈 거예요?
많이 아픈거에요?
이따가 아르바이트 가기 전에 들릴게요.
오늘 하룬 푹 쉬어요.
-이건?
-니네 교장선생님이 주시더라.
너 갖다주라구.
(소리샘)
(벨소리)
-누구세요?
-최관우데요?
선생님 좀 만나러...
실례인 거 알지만 걱정이 돼서요.
얼굴만 보구 갈게요.
-채원이 여기 없어.
-없다뇨? 아프다면서요.
-부모님 댁에 갔어.
-네에.
근데 핸드폰이 계속 안되는데...
-감기약 먹구 잔다구 꺼 놨나부지 뭐.
-예에... 그럼 실례했습니다.
-파리루가.
이회장이 너 있을 데 알아봐 준대.
그리고 소핀지 뭔가하는
그 여자 집두 파리에 있데더라
-응.
-언제 떠날래?
-빠르면 빠를수록 좋지 뭐.
-알았어.
내일 엄마가 티켓 끊어 올게.
그만 자.
-미안해 엄마.
-괜찮겠어?
가기 싫으면 가지마.
너 이렇게 보내는 거,
-갈 거야.
가서 씩씩해져서 돌아올게.
그럼 되잖아.
-얼른 자. 응?
-국어 자습이래.
-선생님 오늘두 안나온 거야?
-그런가봐. 휴가래.
-김채원선생님, 어떻게 된겁니까?
김채원 선생님 어떻게 된거에요 선생님?
김채원 선생님은요?
김채원 선생님 어떻게 된거냐구요
-어떻게 된겁니까?
-허... 파면..됐어.
채원이 더 이상 힘들게 하지마.
채원이한텐 너만 있는 게 아니야.
채원이 부모님두 계시구
끔찍히 아끼는 제자들두 있구
보람있어 하던 교사라는 직업두 있었구...
채원이, 너 때문에 그 모든 걸 잃었어.
채원이 진심으로 사랑한다면
채원이 뜻도 존중 해줘.
채원이 며칠 있으면 파리루 떠날 거야.
채원이 뜻, 확고해. 잊어줘
채원일 위해서
하루 빨리 채원이 잊구
너도 열심히 생활해.
채원이가 바라는 건 그것 뿐이야.
-부모님댁은..
어딥니까?
한번만 한번만 만나게 해주세요!
(벨소리)
-여보세요?
-(채원)나야.
-네.
-(채원)잘.. 있지?
-(채원)말.. 안하구 가려구 했는데
하구 가는 게 좋을 거 같아서.
선생님, 다음주에 파리루 떠나.
다른 사람 통해
이 얘기 들으면
너, 속상할 것 같아서...
속상해 하지말라구...
우리 처음 만났을 때 기억나니?
병원에서 왜,
너 깡패처럼
보상금 내놓으라구
나 협박했었잖아.
아무리 그래두 오천만원이 뭐니?
첨부터 니가 오백만원이라 그랬음
내가 어떻게 줄 수두 있었는데...
벚꽃 보구싶다.
파리에두
봄 되면
벚꽃이 피면 좋을텐데...
-(관우)언제 와요?
-글쎄...
-(관우)벚꽃 보러 가게
봄 되기 전에 와요.
-아니.
그렇게 빨린 못 올 거야.
공부..할거거든...
-(관우)나 얼마나 기다려요?
-기다리지마.
너 기다리구 있으면
나 영원히 한국에 못돌아와.
그러니까 나 기다리지마 관우야.
-(관우)나 기다리는거 잘못해요!
진짜 자신 없어요!
그러니까 딱 3년만
앞으로 딱 3년만
선생님 기다려줄 테니까
3년 안에 꼭 돌아와요! 대답해요!
열심히 살게요!
진짜 열심히 살아서
그땐 선생님한테
부끄럽지 않은 남자가 돼 있을게요!
그러니까 약속해요.
그래야 선생님을 보내줄 수 있어요!
-(채원)약속..할게.
-3년 뒤 오늘,
그러니까 2002년 6월 6일날
우리가 처음 만났던
진해에서 다시 만나요!
다시 만나서
우리 처음부터 다시 시작해요!
선생님 올 때까지 기다리구 있을게요.
약속장소는 우리가 헤어졌던 그 다리 위.
기억나요?
-(채원)응...
-됐어요!
선생님, 분명히
약속 했어요?
-(채원)응...
-(관우)사랑해요.